1. Название дата-статьи

Доля образовательных учреждений среднего профессионального образования и образовательных учреждений высшего профессионального образования, здания которых приспособлены для обучения лиц с ограниченными возможностями здоровья. Динамика изменений.

2. Цель

Отследить динамику популяризации образовательных учреждений среднего профессионального образования и образовательных учреждений высшего профессионального образования, здания которых приспособлены для обучения лиц с ограниченными возможностями здоровья с 2013 по 2020 года.

3. Источники данных

Данные – совокупность сведений, зафиксированных на определенном носителе в форме, пригодном для постоянного хранения, передачи и обработки. Преобразование и обработка данных позволяет получить информацию. Информация – результат преобразования и анализа данных. Отличие информации от данных состоит в том, что данные – это фиксированные сведения о событиях и явлениях, которые хранятся на определенных носителях, а информация появляется в результате обработки данных при решении конкретных задач. Например, в базах данных хранятся различные данные, а по определенному запросу система управления базой данных выдает требуемую информацию.
Ссылки на данные из интернет-источника data.mos.ru:
•	https://data.mos.ru/opendata/7719028495-dolya-obrazovatelnyh-uchrejdeniy

4. Ограничения на материал, легальность

Ограничения на использование данных отсутствуют.

5. Лицензия

Все материалы доступны по лицензии Creative Commons Attribution 3.0 при условии ссылки на первоисточник. В части http://data.mos.ru, материалы доступны в соответствии с http://data.gov.ru/information-usage.

6. Авторство

Администратор и автор материала: Папкова Кристина Григорьевна, kgpapkova@edu.hse.ru.
Автор набора данных: Копичников Денис Николаевич, KopichnikovDN@mos.ru, 8 (495) 957-75-00.

7. Инструменты, форматы данных

Форматы данных: JSON.
Проводить очистку данных не требуется.
